菫子口上、TW　4.622
出会いからじっくりと、プラトニックに関係を進め、恋慕がついてから告白することを想定しています。
…でも恋慕まで持っていくのは面倒くさい方のために、ウフフ口上は恋人になれば解禁されるようにしました。
あなたは男、童貞。
菫子は処女設定が一応前提になっています。

第３弾です。
やっぱりキャラ自体に自分の妄想が多分に盛り込まれているので、『こんなの俺の好きな会長じゃない！』と思う方はごめんなさい…
というかあなたに勝手な設定付け足してたり、恋人のバカップルぶりとか過去最高クラスに妄想入ってます。

キャラのコンセプトとしましては、出会った当初は気難しいうえに高プライド。
でも、仲良くなると夢でも現実でもイチャイチャラブラブ、将来の誓いまでしちゃう典型的ツンデレという感じです。
デレるのを期待して、地道に付き合ってあげてください。
また、リビドーの赴くままに書き進めた結果、ところどころネタに走っております。
予めご了承ください。

また、この口上だけの完全オリジナル設定として、あなたは夢の中で幻想郷を訪れていて、現実では会長と同じ高校に通っているという背景があります。
他のキャラ口上とは噛み合わない部分が出てきますが、何卒ご了承ください。

現在、ごく一部のコマンドのみの実装となっています。
他のコマンドもぼちぼち書く予定ですが、お出しできるのがいつになるかはわかりません…
他の口上と並行する形にもなりますので、お待たせする可能性大です。

また注意していただきたい点として



※※※ この口上は実際のプレイを通しての動作確認は行っておりません ※※※



一応開発者向け設定での起動確認でエラーは出ませんでしたので公開に踏み切りましたが、プレイしている中でおかしいところが見つかるかもしれません。
そういったときはスレ等で遠慮なくご指摘をお願いします。頑張って直します。

最後に、この口上を書く上では多くの他作者さんの口上から構文をコピペするなどして、とても参考にさせていただきました。
中でも魔理沙口上、美鈴口上、弁々口上には特にお世話になったため、この場を借りて作者様にお礼をさせていただきます。


・更新履歴
2018/6/17　公開
2018/7/1　セクハラ、奉仕、愛撫コマンド追加
2018/8/12　一部加筆。思慕、恋慕獲得口上が逆だったのを修正


・今後の予定（できたらいいなー）
絶頂コマンド実装
実装済みコマンドの穴埋め