・埋まってるうふふコマンド（セクハラは除く）
・基本的に恋慕or非恋慕で分岐あり。特殊分岐の詳細は下記に


※愛撫系コマンド

0,愛撫（挿入中かつあなたが射精したと同時に絶頂したかで分岐あり）
1,クンニ（膣内射精直後に実行したかで分岐あり）
3,指挿入れ（バイブ挿入中に分岐あり）
4,アナル舐め（恋慕かつＡ感覚４以上で分岐）
5,アナル愛撫（アナルバイブ挿入中に分岐あり）
6,胸愛撫（挿入中かつあなたが射精したと同時に豊姫がＢ絶頂で分岐）
7,乳首責め（胸愛撫と口上は共通。また加筆します）
8,秘貝開帳（露出癖で分岐。膣内射精直後に実行したかで分岐）
11,乳首吸い（特殊分岐なし）
12,胸もみ（胸愛撫と口上は共通。また加筆します）
20,キスする（特殊分岐なし）


※性交系コマンド

60,正常位（挿入継続時とあなたが射精したかで分岐。立位は埋まっていません）
61,後背位（同上）
65,騎乗位（挿入継続時とあなたが射精したかで分岐）
67,対面座位（同上）


※派生コマンド
・基本的に派生元の流用。頑張って加筆します


※奉仕系コマンド
80,手淫（あなたが射精したかで分岐）
81,フェラチオ（同上）
82,パイズリ（同上）
83,素股（同上）
88,バキュームフェラ（フェラチオと口上は共通。また加筆します）


【注意】押し倒されは封印中です。押し倒されたい場合はイベント.ERBのCFLAG:99:押し倒し禁止を0にしてください
封印している理由は口上が無いのもありますが、作者が主導権を握りたいタイプな為です