eraTW 용, 카구야 구상

■이 구상에 대해서
・연인이 되면 낭군님 호칭을 부르는 아내인 체하는 카구야 님
・진심이 되면 꽤 얀데레 느낌
・연인이 되면 섹스 방향. 성격이 변한다.
(소질적으로는 [건방짐][남성혐오]를 잃고, [솔직함][헌신적]을 얻는 구조)
・욕구불만도 85%, 미약, 발정으로 반응이 야하게
○대강의 분위기
　함락없음→차가움
　사모→호의적
　연모→사랑함 (연인이 되지 않았을 뿐 호감은 가깝다)
　연인→낭군님
　섹프・애욕→일선 긋기
・애인 or 연모＋욕망 LV 15＋밀어 넘어뜨려지고 만족시, 마음대로 해를 선택하면 발정하듯 (수기가 흘러넘친다
・연인 시, 혹은 질내사정중독 시 콘돔을 사용해서 안에 내면 더욱 욕구불만이 모아진다

■방침
지문과 범용 신음소리가 우수하므로, 범용 신음소리 등이 영향을 미치지 않는 부분을 우선적으로
기본적으로 범용 신음소리 전제 구상으로 되어 있습니다
밀려 넘어짐 야한 짓이 리버스 같아서 좋아하는 것도 있고, 비교적 그쪽도 중시
기본적으로 불임 설정＋V민감이므로, 앞 구멍에 생으로 하는걸 좋아하는 카구야 님. 임신 플레이에는 좀 위화감이 생길지도
구상은 되도록 길이보다 패턴을 넉넉하게。
현재 여자 아나타에는 미대응

■한마디
레이센 구상, 메이링 구상의 주고를 일부 그대로 사용하고 있습니다 (간접적으로 텐시 구상이나 레이무 구상 etc...)
상당히 여러 곳에서 공부하게 되었습니다
정말 다양한 구상 작자님들, 및 게시판 분들, 감사합니다
문제점 있으면……

■갱신 이력
20/5/26/4.750 v5
데이트 관계를 중심으로 여러가지 가필. 조금 질투 해 주거나.
훈용의 말에 가세해, 스팽킹이나 미약 따위, SM계에도 조금 대응.
함락취득이 표시되지 않았던 문제 수정(수수께끼의 ENDIF로 연모 밖에 표시되지 않았다).

20/5/23/4.740 v4개
말색설정(달님 같고 어두운 돈
마스터 뒤쫓고 때에 조금 회수 분기.
동침 기상의 말에 조금 가필.

20/5/20/4.740 v4
펠라치오, 질내 사정, 고무 질내사정, 키스, 교호 삽입, 밀어 넘어뜨려지고 때의 허리를 움직인다 따위후후를 주로 확장.
욕구 불만도 30%이상 또한 체력 기력이 어느 정도 남아 있으면, 당신 주도의 엣치종료시에도 불만인 것처럼 하도록(듯이)(재차가 밀어 넘어뜨려지고에의 위화감 해소
대개 갖고 싶은 것은 갖추어져 온 감이 있다.

20/5/18/4.740 v3개
업데이트 대응. 소질 변화를 선택제(하지 않아도 고백시에게 묻는다)
연인시 양도는 아니고 솔직하게 변화. 자주(잘) 생각하면 레즈비언이라고 하는 것도…….
외설 모드의 회화 패턴을 조금 증가. 말내의 세세히 한 수정.
스커트 넘기기 작성.

20/5/17/4.740 v3
미약or발정 or욕구 85% 상태로 말을 엣치한 것에 변화(수면시나 고백 따위는 과연 영향 없음
밀어 넘어뜨려지고 분기를 정력이나 욕구 불만도 따위로 더욱 분기.
밀어 넘어뜨려지고 후의 밀어 넘어뜨리기 따위에도 말대응.
연인 or연모＋욕망 LV10＋밀어 넘어뜨려지고 만족시, 마음대로 해를 선택하면 발정하도록(듯이).
고백(카구야로부터의)를 일단 2회째 대응. 아마 문제 없을 것.
상당히 위화감은 없어진 것 같다…….
안녕 말을 증가.

20/5/15/4.740 v2
어느 정도 성희롱 실장, 카운터 실장(뒤틀리고 나즈 말을 베이스
카운터는 밀어 넘어뜨려지고 때에 사용하는 것을 중심으로.
졸라댐 따위는 V삽입계(V민감＋취미
불끈불끈 하고 있는 경우인 것으로 기본적으로 소질없이도 엣치.
지문과의 균형이 신경이 쓰였으므로 행위후의 말을 지문에 맞추어 개선.
좋아졌을 것…….
일단 섹프와 애욕에도 행위후만 가대응. 기본적으로 애정은 없을 방향.
오토 허덕임이 너무 우수해, 카운터만 만들면 좋은 것이 아닐까…….
발정얼굴 차분의 덕분에 밀어 넘어뜨려지고가 방……(

20/5/14/4.740 v1
작성


■예정

△절정의 말은 패턴을 만들고 싶다. (당신의 사정만 대응시키면 좋은 것 같을지도)
아침에 일어 나면 사정 직전 같은 것을 조금 만들고 싶지만 무리인 것 같다.
처녀 상실 정도는 만드는 것이 좋을까.
△밀어 넘어뜨리기 욕정 분기 만들고 싶다.
○고백은 어떨까. 카운트 필요할 것일까…….
○성희롱 애무 따위는 우선 실장해 두고 싶다……


